Hey there!
Olá!
So today we will cover running Scrapy Spider
Então hoje vamos cobrir como rodar o spider do Scrapy
with the runspider command.
com o comando runspider.
Normally we would navigate to root directory of our project,
Normalmente, navegaríamos para o diretório raiz do nosso projeto,
and then you would, from here use Scrapy Crawl command
e então você usar, daqui, o comando "scrapy crawl".
with the runspider.
Com o runspider,
We can run it similar to pretty much
podemos rodar ele de forma similar a
how we would run the Python script,
como executaríamos um script Python,
so pretty much without having to create a project.
então sem precisar criar um projeto.
If you need quick Spider for some short and quick job,
Se você precisa de um spider para algum tabalho pequeno ou rápido,
then runspider has a lot less boiler plate
então o runspider com muito menos rigidez
that is required.
que é requirido.
For now, let's actually just copy and paste this code,
Por enquanto, vamos apenas copiar e colar este código,
and open it in the Text Editor.
e abrir ele no editor de texto.
And let's clean it up a little bit.
E vamos limpar isto um pouco.
So, this is fine, this we don't need,
Então isto é bom, não precisamos disto,
also these other two imports we don't need,
e também não precisamos desses dois imports,
and also we don't need opening, ItemLoaders,
e não precisamos também do open, ItemLoaders,
and finally, we don't need these trailing three lines.
e finalmente, não precisamos dessas três linhas.
We can just print out the h1_tag.
Podemos apenas imprimir o h1_tag.
And finally, print out the tags, and that will be fine,
E finalmente imprimir o tags, e vamos estar bem,
so let's save it, and run back to our Desktop,
então vamos salvar isso e voltar para nosso Desktop,
Open in Terminal, change the directory to the Desktop,
abrir o Terminal, mudar o diretório para o Desktop,
and finally let's run our new Spider.
e finalmente executar nosso novo spider.
To run it type in,
Para rodar ele, digite
scrapy runspide quotes.py
"scrapy runspider quotes.py"
And, as you can see, it's similar,
e, como você pode ver, é similar,
or the output is pretty much exact
ou a saída é basicamente a mesma
as the scrapy crawl command,
que o comando "scrapy crawl",
which pretty much means that
o que significa que
really scraping would be done the same way,
a extração deve ser feita da mesma forma,
and once again, you would use runspider command
e você, novamente, deveria usar o comando "runspider"
for some quick and dirty, so to speak, jobs.
para alguns trabalhos rápidos e sujos, por assim dizer.